qué pasa a mi gente cómo vas cómo va ese
miércoles como ves el miércoles hoy ha
grabado un vídeo para el canal principal
bastante curioso ya mañana os diré de lo
que es creo que muchos no vais a conocer
el personaje del que voy a hablar mañana
en el canal principal algunos sí lo vais
a conocer porque salió en el canal de
aurum play en el de jordi guay pero
es muy fuerte porque le he hecho el
vídeo para hablar de un tema vale a ese
tío se había metido con una chavala
gente de gran hermano y tal pero es que
resulta ser que mirando en su canal he
descubierto que tenía le había dedicado
un vídeo a dallas
flipante el vídeo que le dedicaba a la
flip antes
y mañana hoy no porque como no está el
vídeo que ha principal pues ya lo hago
mañana y mañana vamos a reaccionar el
vídeo que le hizo a dallas y vamos
flipante una falta de respeto al y si a
darle a los llama cocainómanos
muy bestia muy bestia un tío de la tele
es un tío de la tele ya mañana lo veréis
vale estar todos pendientes del canal
principal mañana porque seguramente lo
suba temprano
seguramente el vídeo lo subiré como a
las 5 o 6 de la tarde de la hora
española vale como es el tema de
como el tema de españa más que nada es
un personaje español pero seguramente lo
subas sobre las 4 a 5 a tarde ok y bueno
allí se me quedó pendiente
oscar o hicimos el directo aquí colada y
estuvimos
una hora y pico con el mismo
relacionando el mismo trato de director
alargamos y tenía pendiente reaccionar a
un extracto del rubio hablando de hay
también play no tener idea de lo que
dijo vale no nos dio tiempo y haré visto
que en out el alcohol y voy a subir un
vídeo que se titula rubio habla de
ayrton de play y pasa esto así que
directamente me voy a ver el vídeo de
bin auted
de esta manera una cosita que quiero que
también tenga en cuenta aunque veamos
aquí el vídeo de la ute no seáis
cabrones europa el vídeo original ideal
por lo menos darle un line por melo del
un like suscribiros si no estás suscrito
todas las unidades avales
vamos a verlo aquí se me hace como mejor
no buenas a todos aquí estoy de nuevo
bienvenidos a vuestra cloacas
audiovisual favorita parece ser que el
tema hay tiempo wear sigue dando que
hablar pero hoy lamentablemente a sus
seguidores obtengo que dar velocidad o
hablar de hecho debería dar muchísimo
más que hablar
deberá dar mucho más que hablar me
parece que poco bombo se le está dando
una mala noticia lo tiene en su vida que
eso era prácticamente infalsificable y
estoy hablando de el vídeo en el que hay
ton game power le saca brillo a la tula
y lo siento mucho no quiero culpabilizar
a nadie pero estas declaraciones juegan
mucho pero que mucho en su contra lo
siento te lo tengo que poner ahí vamos
[Música]
y la maravillosa
como ya encontrado en la gente
maravillosa vamos a la manga bien por
email os ha puesto ya comerse vídeo y
vídeo pero es que la gente es
maravillosa porque qué pasa lo que sea
en internet cancelamos youtube cualquier
cosa que pase cualquier movida y la
gente encuentra cualquier [__]
quien mata a un volcán stefan tío buena
tula
stefan buena tu la estafa financiera hoy
el director es hay que hay que decirlo
muchísimas gracias stefan te mando un
abrazo enorme tío un abrazo enorme
muchísimas gracias por todos los regalos
de hoy tío increíble
ahora estaban apareciendo tengo acá son
un directos también relacionado a los
tres estaban apareciendo todavía más
chuli the wind michu hacia dallas
todavía más triste o en plan diciéndole
desde todo ya hice un extracto de
directo leyendo todos los tweets que le
había dedicado hoy me echó a dallas pero
es que están apareciendo más iros a la
cuenta del gatito y yo también
ni siquiera está normal
es que esto evidentemente sí sí lo
escucho en otro canal cada uno
muchas veces como se entiende uno no se
entiende cualquiera las cosas como tú le
pones a y la velocidad precisa vale tú
vas controlando y reduciendo la
velocidad tú vas en la presión
manteniéndolo pero pero el [__] en un
canal de fitness a freddy en un canal
para niños pequeños
en este contexto de qué trata ese vídeo
al canal es que hemos hablado de cosas
del sexo en muchas ocasiones porque son
canales que son para adultos no de
estudio marcó claramente en mi vídeo
estos vídeos no son para niños pero en
un canal dayton gameplays terror y
diversión
aquí viene ese comentario
a negarme que este bizcocho está todos
los días quemando buenas calorías
dándoles constantemente a la manivela
esto se me está cayendo ya un tinte
cómico turbio sin precedente
estefan
que te voy a comer atún a este partido
muchísimas gracias muchísimas gracias
estoy viendo mucho inmovilidad
pero no es tan grande que todos
muñequitos de trapo se conocen hace
bastante tiempo
no encontrado es mío mío
[__] el ruiz de cambio
no no
[Música]
estado
estimulante
los alumnos
bonito mirada hay hay pasión de
gavilanes precisamente esto que acabamos
de ver que con alguien que sabe de estas
cosas sólo puede ser superado por las
chispas que van a saltar hay muchísimas
gracias a su hermano pero de esto no
quiero hablar porque no lo quiere hacer
oficial todavía al caso él me está dicho
ha dicho de su hermano
sólo puede ser superado por las chispas
que van a saltar la primera vez que vea
a su hermano pero de esto no quiero
hablar
no entiendo por qué ha dicho eso a ver
hay una foto del su hermano
en el twitter de aitana porque hay town
comió en el restaurante y se conoció
donde trabajaba él su hermano pero no
entiende el comentario
saltará más chispas cuando ve a su
hermano
oficial todavía acaso el medio noruego
incluso confirma que en su día llegaron
a hacer ciertas colaboraciones pero no
se envíen plan para un gameplay le
conozco desde hace desde hace bastante
tiempo sí creo que hasta tengo un vídeo
llámalo compañerismo llámalo como
quieras me cuesta creer me que con una
persona con la que tienes estos lazos no
hayas investigado mínimamente para saber
qué es lo que ha pasado verdaderamente
es como si yo me entero de algo así de
alguno de los que con los que yo hablo
otan los que colabores con un youtube no
quiere decir que sea tus amigos
las colaborar las colaboraciones siempre
estos trabajos hay muchas veces yo en la
gran mayoría de veces y colaboro por la
mitad ya sabes que no colaboró mucho con
gente pero hombre hay muchas veces que
después te llevas bien con alguien a
buen rollo por hacer una colaboración tú
me pasamos los seguidores y te pasó otro
oye tú vienes a mi canal
y tú me has conseguido a lo mejor una
promo en otro lado como me ha pasado
también últimamente
cosas son temas laborales pero claro si
tú te enteras de que se está hablando de
esto de una persona lo menos random que
no te importa que no conocen pues nada
pero
en el caso de que es una persona con la
que ha tenido cualquier cosa no ha hecho
colaboración tal normalmente te duele
picada se suele picar la curiosidad y
echa un vistazo a lo que hay y eso no sé
qué pasó hace la semana es que
cancelaron los medias blancas 6 en plan
a esto no grave o no eso se está
haciendo el loco
se está haciendo el loco totalmente el
rubio aquí no seguiremos a este siempre
va con el chubasquero puestos y no
seguiremos ejemplar
hizo bastante buenos vendedores que
luego que ha hecho pero no quiero que no
sé por qué pero no sé si las cosas
tienen que vivir en marte o en júpiter
para no alterar pero claro como estaba
por ahí metido de por medio no quiso
mencionar mucho más allá ya sabéis por
qué pues porque no queremos porque éste
éste lleva siempre una vez no darle de
comer al troll
pero después ayer vi que se filtró un
vídeo suyo en plan
dándose placer que oye mira no sé no
sabéis lo mandó eso pero vamos ya
yo no me preocupo porque yo nunca he
hecho así y nunca me agradaría entrar el
[__] porque no sé no sale de mí a hacer
eso a ver tampoco venga qué santo ahora
medio noruego cuando tienes vídeos no
por subido por ahí era lo que se le
parecía mucho pero me hizo bastante
gracia
siendo consciente o no del asunto el
medio noruego se ha centrado en los
sarcásticos que ha sido todo en base a
cómo le ha afectado el alto gameplay y
la escrito que ha tomado también pero no
sé yo veo que aún siguen subiendo vida
normal lo que sí acaba de 50 minutos
acaba de subir un vídeo de 50 minutos a
esto hay que sumarle que ha perdido
suscriptores mientras que dallas 6 y
está eléctricamente está mejor que nunca
pero básicamente estás viendo vídeos
normal y está teniendo más visitas que
un clic a como último y como de
invitarte donde dijimos ayer
hola nenes a besos de guapa está aquel
un chistecito voy a tener que hacer un
vídeo también así para nada
no te hace falta simplemente dices que
los vídeos que hay circulando por ahí
son cierto y de estar dejando lado que
igual la criaturita es consciente de
todo y se está haciendo el tonto y esto
se podría considerar una [__] al
mentón de dallas pero con la capa de
invisibilidad puesta lo cual demostraría
cierta inteligencia ahora que pienso
evidentemente que poniéndote que la
situación de dallas se puede frustrar
toda esta situación de la presunción de
inocencia aparte la gente no se le ha
echado tanto encima sigue su vida como
si no pasara nada tampoco le ha afectado
económicamente lo dije aquí hay un
factor diferencial muy importante y que
lo cambia todo y estamos hablando del
protagonista negativo del asunto cuando
sería un tema polémico desde la por
hache o por de todo el mundo se le
tiraba al cuello porque caía mal pero en
el caso de aiton gameplay
independientemente de que esté hay
dedicándose a su videojuego no se meta
con nadie y trabajando con dallas en su
día constantemente y por eso hemos
llegado a este punto dada la implicación
que ha tenido dallas con el caso se
interpreta que si alguien se manifiesta
es como si estuviera a su favor y eso 17
a ti te ha dicho está muy mal visto y es
por ello por lo que lo más hablado
también algo que le ha podido pasar ha
sido lo siguiente pasaron varias cositas
que poco
hablado de ellas varios youtubers
dejaron de seguir como por ejemplo a
seguir
aunque en place persigue marketing y win
michu
porque tensa el amarillo el techo que es
cosa rara en esa el y michu va y deja de
seguir ahí está un gameplay pero después
con labor hablar de mente
tema con que sé que hoy estancado nadie
habló de esto creo que nadie quería
hablar de esto y yo me acuerdo cuando
pasó algo parecido hace un año con el
tema de dallas no que no era verano ni
la mitad ni una tercera parte de las
pruebas que hay ahora o sea no de dallas
no era nada era una tontería comparado
con esto me acuesto y todo todo todo el
mundo tocando ahí hablando de los medios
de comunicación con este tema que es
mucho más fuerte nadie está hablando de
esa deriva puede ser injusto si
comparamos un caso con el otro por
supuesto pero las circunstancias y los
elementos son diferentes dejando a un
lado lo que dije ante la presunción de
inocencia y esto hay que sumarle que
después del caso dallas el enfoque que
se le da a cada cancelamiento es
diferente bien dejando al lado este
asunto y como se descojona cielos cuando
dallas dice que ha perdido suscriptores
con esta polémica alucinante sólo tiene
en cuenta
[Música]
y se ríe
forzadísimo
en la que estuvo metido hace unos días y
también mencionamos en este canal y eso
también me viene perfectamente para
tener en este brillo un dos por uno y
llegar a los diez minutos me sigo sin
fiarse esos ocho que estamos hablando ni
más ni menos que el supuesto plagio de
la marca de su merchandising de repente
en plan bien plan que alguien me dijo
algo de que un dj me había dicho
el tío o sea el tío de la de las
camisetas del diseño de la sonrisa dj es
por eso tiene el twitter verificado y yo
diciendo que sería un ilustrador
con su marca
ya sabes que este chico está hablando la
criaturita se estuvo quejando de que se
había inspirado copiado o plagiado de él
bueno esas palabras no son sinónimos
pero bueno ya me entendéis esto tiene
una explicación mediante la cual se
llega a la conclusión de que no tiene
culpa de nada lo vio en este caso lo que
hace es mandarle a su equipo de
diseñadores elementos de inspiración
para elaborar lo que a él le gusta y
entra en la marca de este chico ya que
le gustaba y la llevaba usando mucho
tiempo y claro yo cuando hago un stand
eyes mittal
yo tengo que mandar un montón de
referencias también para plantear cosas
que me gustan y tal igualmente le mandé
a este que dijo estará lista esta
camiseta
800 años
de nuestro amigo
al final
esto es esto es lavarse las manos esto
no tiene nada que ver
los artistas de la igual y ya ha salido
amor churra que tú al verlos no directos
y hasta demasiado igual que el que el
que el mío ya está es demasiado igual
que mi camiseta verde de hace unos años
gente mente que no tenga culpa el que
seguramente esté asesorado en todo a ver
no tienes necesidad de [__] y plagiar
nada ni de hacerlo por dinero ni por
nada pero [__]
e incluso a mí me ha pasado de que en
miniatura no me haga una miniatura y si
es que es igual que la de nauta igualdad
el surtió cambia la cambiarla
con todos los aspectos para no tener
este tipo de problemas con el chico
terminó hablando por privado
solucionando todas las cosas y aunque ha
hablado con él por mensaje privado y tal
y ya hemos hecho
él ha reconocido que
no es una copia totales luego obviamente
y por otro lado terminó admitiendo que
se le fue un poquito la boca o en este
caso los dedos ya que tenía la pelota
inflada por otro tipo de asuntos ya que
estaba dando órdenes y me dijo que lo
que pasó es que sería le había llegado
el plan mensajes de que había usado su
logo
después que había dicho que estaban
condenados a entenderse
tan bien como él
pero más que cuando llegas a ese nivel
describe un techo
el bosque sabe stefan muchas yo stefan
tiró seis mil y mil
muchísimas gracias muchísimas gracias el
rubio sabe habla inglés entonces
y hasta aquí hemos llegado
a ver qué opináis de todo esto igual me
pide buena y a base de cabezazos doy
algún corazoncito que otro a los
comentarios que me dejéis y ahora os voy
a dejar caer el corazón con algo
maravilloso que igual ojo mueve y no se
puede ser que solté algunas lagrimillas
y otras se trata de un extracto de una
de mis canciones favoritas una canción
que nunca falta en ningún dispositivo
digital que llevo encima sí bueno eso
sonó demasiado comer pero qué queréis
estoy más cerca de los 50 que de los 40
nos vemos en la próxima pequeñas
comadrejas y como siempre digo
seguiremos informando
[Música]
para muchas cosillas es el final del
vídeo me ha dado nada mucha cocina